# Customer Information System clinics
========================

ПРОГРАМА В ТЕСТОВОМ РЕЖИМЕ, ПЛАНИРУЕТСЯ ПЕРЕВЕСТИ ЕЕ ИЗ КОНСОЛЬНОГО РЕЖИМА В ОКОННЫЙ, А ТАКЖЕ РЕАЛИЗОВАТЬ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ РЕЛЯЦИОННОЙ БД
-----------

О ПРОГРАММЕ
-----------

Задачей курсового проекта является разработка информационной системы, которая выполняет функции учёта всех имеющихся клиентов поликлиники, а также медицинского персонала и направлений на приём к специалисту с использованием следующих структур данных и алгоритмов:
	
	• Закрытое хеширование с двойным хешированием.
	
	• Метод сортировки извлечением.
	
	• Циклический однонаправленный список.
	
	• Симметричный обход АВЛ-дерева.
	
	• Прямой алгоритм поиска слова в тексте.

Задача является актуальной на текущий день. Данная система предназначена для 
упрощения работы сотрудников регистратуры поликлиники. Система позволяет 
работать с регистрацией и удалением пациентов поликлиники и медицинского персонала, с выдачей направлений к нужному для пациента врачу, с возвратом направлений, а также работать с поиском пациентов и врачей.
Система «База данных поликлиники» позволит уменьшить нагрузку на регистратуру, 
и кроме того ускорит её работу.

Программа содержит основное меню навигации, которое предоставляет доступ к 3 ключевым подменю:
	
	• Работа с клиентурой (пациентами)
	
	• Работа с направлениями
	
	• Работа с докторами

Каждое подменю содержит в себе поля:
	
	• Добавления нового элемента
	
	• Удаление определённого элемента
	
	• Вывод таблицы со всеми элементами
	
	• Удаление всех данных (освобождения выделенной памяти)
	
	• Поиск элемента по критериям (кроме подменю «Работа с направлениями»)

Хранение данных представлено в трёх файлах: 
	
	• Пациенты - patients.dat; 
	
	• Доктора - doctors.dat; 
	
	• Данные о выдаче направлений на приём - refferals.dat.

	
	(!) Более подробное описание программы в пояснительной записке.

БИНАРИ
-----------

Для демонстрации работы программы прикладываю бинарь программы и 
необходимые файлы для запуска.


КАК СОБРАТЬ ПРОЕКТ
------------------
	
	1. Заголовочные файлы из include вложите по своим местам.
	
	2. Расположите в корне проекта файлы patients.dat, doctors.dat, refferals.dat.
	
	4. main.cpp - файл исходного кода
